שלום רב,
קוראים לנו ויקטור קושניר , אנדרי בכרך ואביב דנינו.
אנחנו סטודנטים בשנה שלישית לתואר ראשון במדעי המחשב באוניברסיטת אריאל, במסגרת סיום התואר אנו מבצעים פרויקט שנתי תחת הנחיתו של ד"ר סגל הלוי דוד אראל.
נושא הפרויקט הוא פיתוח מערכת לחלוקה הוגנת של תיקי ממשלה בין שרים בהתחשבות בעמדות והרצונות שלהם שמתבססת על אלגוריתם לחלוקה הוגנת (כן יש דבר כזה).
כאחד מתהליכי ההכנה לפיתוח אנחנו רוצים להפגש עם כמה שיותר ח"כ מכל הקשת הפוליטית ולקבל כמה מילים מנקודת מבטו/ה של מישהו/י שמכיר/ה את המערכת על תהליך חלוקת התיקים, התחשבות בדרישות והרצונות של כל המשתתפים/ות וכו'. זאת למען, דיוק גבוה יותר של המערכת שאנחנו אמורים לפתח בסופו של דבר.
באמת שממש נשמח אם קיימת אפשרות בלו"ז שלך להפגש אפילו לכמה דקות, זה ממש יעזור.
בתודה,
ויקטור קושניר,
אנדרי בכרך,
אביב דנינו.
